-----------------------------SOPA DE CHORITOS-----------------------

PORCIONES : 2

TIEMPO ESTIMADO PREPARACION : 15-20min con choritos cocidos previamente. 

INGREDIENTES :

1 lata de choritos o 1 kg choritos con concha.
1/2 cebolla.
1 chorrito de aceite de oliva.
1 litro de agua. 
1/2 Zanahoria
Sal a gusto.
Pimienta negra a gusto.
1 diente de ajo.
1 chorrito de vino blanco.
1/2 cucharadita rasa de ají color o paprika.
1 cubito de caldo maggi (o similar) sabor pollo. 
cilantro a gusto. 

RECETA : 

-Si los choritos vienen en crudos, limpiar y cocinar los choritos. Quitar la arena.

-Coger el diente de ajo y picar finamente en rodajas. Reservar.
-Picar la cebolla en corte pluma. Reservar.
-Cortar unas hojitas de cilantro en pequeños pedacitos.Reservar.
-Pelar y rallar la zanahoria. Reservar
-En una olla, sofreir la cebolla, la zanahoria y el ajo con el chorrito de aceite de oliva.
-Añadir la paprika. Esperar a que se dore la cebolla y el ajo. 

-Calentar el litro de agua. Cuando esté hirviendo, añadir a la olla. 
-Añadir el chorrito de vino blanco. Revolver.
-Añadir el cubito de caldo, la sal y la pimienta. Revolver.
-Esperar a que suelte hervor y la cebolla quede tierna. 
-Bajar el fuego a medio. 
-Añadir el cilantro picado y los choritos desconchados.
-Esperar unos pocos minutos y retirar del fuego.   

-Servir y adornar con unos choritos con concha y cilantro a gusto. 