-----------------------------SOPA DE AJO-----------------------

PORCIONES : 2

TIEMPO ESTIMADO PREPARACION : 15-20min. 

INGREDIENTES :

2 dientes ajo.
1/2 cebolla.
1 chorrito de aceite de oliva.
1 litro de agua. 
2 huevos.
Sal a gusto.
Pimienta negra a gusto.
1 cucharadita de ají color o paprika.
1 cubito de caldo maggi (o similar) sabor pollo. 
cilantro a gusto. 

RECETA : 

-Coger los dientes de ajo y picar finamente en rodajas. Reservar.
-Picar la cebolla en corte pluma. Reservar.
-Cortar unas hojitas de cilantro en pequeños pedacitos.Reservar.
-En una olla, sofreir la cebolla y el ajo con el chorrito de aceite de oliva.
-Añadir la paprika. Esperar a que se dore la cebolla y el ajo. 

-Calentar el litro de agua. Cuando esté hirviendo, añadir a la olla. 
-Revolver todo, con cuidado de que no se pegue nada al fondo. 
-Añadir el cubito de caldo, la sal y la pimienta. Revolver.
-Esperar a que suelte hervor y la cebolla quede tierna. 
-Añadir el cilantro picado. Esperar unos 2 min. 
-Añadir dos huevos enteros a la olla, desbaratar la yema y revolver para que quede en hilos. 
-Cuando esté listo el huevo, retirar del fuego y servir. 
-Adornar con cilantro a gusto. 