------------------ZAPALLO ITALIANO RELLENO (VEGETARIANO/VEGANO)-------------------------------

PORCIONES : 2

TIEMPO ESTIMADO PREPARACION (sin horno) : 25-30min. 
TIEMPO ESTIMADO DE PREPARACION TOTAL : 40-50 min. 

INGREDIENTES :

2 zapallitos italianos grandes.
3/2 diente ajo.
1/2 cebolla.
2 cucharadas de aceite.
1/2 taza de carne de soja.
Sal a gusto.
1/4 cucharadita de orégano.
Pimienta negra a gusto.
1/2 cucharadita de ají color o paprika.
* Queso a gusto (omitir en caso de platillo vegano).

RECETA : 

-Cortar los zapallitos en mitades a lo largo. 
-Llevar a una olla y cubrir con agua suficiente. 
-Desde que hierve el agua, esperar 10-15 minutos de coccion o hasta que esten tiernos. 
-Sacar los zapallitos del agua, colar y reservar.

-Mientras se cocinan los zapallitos, dejar la carne vegetal remojando en agua caliente por unos 
20 minutos.
-Cuando haya pasado este tiempo, lavar con abundante agua y colar. Reservar.

-En un sartén sofreír la cebolla en cuadritos unos 2 minutos y agregar el ajo picado. 
-Agregar la carne vegetal y los aliños. 
-Integrar todo revolviendo con cuchara. Cocinar hasta que la cebolla este traslúcida.

-Mientras, tomar los zapallitos y ahuecarlos con cuidado con una cuchara. 
-Moler el interior del zapallito que hemos ahuecado y reservar. 
-A la mezcla de la sarten, agregar el interior de los zapallitos. Revolver. 
-Colocar los zapallitos ahuecados en una fuente apta para el horno.
-Tras integrar el interior del zapallo en la sarten y esperar que se cocine un poco, sacar del fuego.
-Rellenar los zapallitos.

-(*)Opcional: colocar lonjas de queso o queso rallado sobre los zapallitos.
-Llevar los zapallitos al horno a 180°C el tiempo suficiente para derretir y dorar el queso,
o hasta tener el zapallito a la temperatura deseada para comer. 
-Sacar del horno y servir. 
